시간을 재
오늘밤 무슨
가장 파티라도 있니?
아닐 걸요
왜 그러세요?
저기 있는 남자가 무슨
미라 괴물처럼 입고 있잖아
무슨 말씀이세요?
그런 사람 없어요
당신!
당신! 저 사람을
식당칸에서 내쫓아요
보기 흉하구먼
죄송합니다, 부인
어떤 사람 말씀입니까?
어떤 사람이냐니?!
당신 잘릴 줄 알아
바로 저기 괴물 의상을
입고 있는 저 남자 말이야
엄마, 그런 사람 없어요
괜찮으세요
거짓말하지 마라, 얘야
날 바보 취급하려고?
멈춰
멈추라고
당장 막아
지금 당장
엄마, 아무도
없다니까요
걱정시키지 마세요
약 드실래요?
안 돼, 안 돼!
세상에
오지 마!
이거 놔!
의사분 계세요?
죄송해요, 의사분 계신가요!
저도 잘 모르겠어요
그냥 쓰러지셨어요
영자막 : Stubbie
http://www.addic7ed.com
translated and resynced by ruvyn
피터 카팔디
닥터 役
제나 콜먼
클라라 役
닥터 후
Season 8 Episode 8
방영일 : 2014년 10월 11일
"오리엔트 특급의 미라"
각본 : 제이미 매티슨
열차가 왔습니다
아가씨
멋지군요
화물차잖아
그래도 거짓말
해줘서 고마워
정말 멋진 건
저 너머에 있지
오리엔트 특급이란
이름의 열차는 많지만
우주에는…
하나뿐이지!
Don't Stop Me Now
by Queen
물론 그렇겠죠
진짜 오리엔트 특급을
충실히 재현했지
조금 더
큰 것만 빼면
게다가
우주를 달리지
그리고 레일은 사실
하이퍼스페이스 리본이야
하지만, 다른 모든
면에서 동일하다고
공들여 세부사항을
재현했어
♪ I'm a rocket ship
on my way to Mars… ♪
대부분은
♪ On a collision course
I am a satellite ♪
♪ I'm out of control ♪
♪ I'm a sex machine
ready to reload ♪
♪ Like an atom bomb ♪
♪ I'm 'bout to
oh, oh, oh… ♪
- 또 그러네
- 뭘요?
- 웃고 있잖아
- 네, 웃고 있어요
그 슬픈 웃음을
웃고 있지만
슬퍼하잖아
헷갈린다고, 동시에
두 가지 감정이라니
- 고장난 것 같잖아
- 미안해요
♪ Travelling at the speed of light ♪
♪ Wanna make a supersonic
woman of you… ♪
그냥, 여기가
좋을 것 같아서…
끝내는 데
그래요
맞아요
잘 선택했어요
- 마지막에 어울려요
- 그래?
출까?
♪ gimme a call ♪
♪ Don't stop me now ♪
♪ Don't stop me. ♪
승객 여러분, 지금 열차
오른쪽 창문을 내다보시면
마젤란 블랙홀이 날아오르는
장엄함을 보실 수 있습니다
눈이 닿는 곳마다 모두 행성들
이었던 시절을 기억하는데
다 사라졌군
저 짐승이
삼켜버렸어
또 그 웃음이네, 어떻게
그러는지도 모르겠어
정말 당신을 미워한다고
생각했던 거 알죠?
티를 안 내줘서
참 고맙군
옵시디언이란
행성이 있었어
영원한 암흑의
행성이었지
정말로
당신이 미웠어요
사실, 몇 주나
미워했죠
그래, 좋아
해결돼서 기쁘군
관목들로만 이루어진
행성도 있었는데…
콘서트도
한번 갔어요
누구였는지 기억은 안 나지만
가수가 뭐라고 했는지 알아요?
솔직히, 내가 안다면 정말이지
놀라운 추측이 되겠지
그녀가…
"미움이란 당신이
좋아하지도 않는
사람에게 낭비하기엔
너무 강한 감정" 이라더군요
사람들이 안 헷갈렸어?
난 헷갈리는데
- 모두 다 떠났어?
- 조용! 입 다물어요
봐요, 내 말은…
난 당신을
미워하지 않아요
어떻게 당신을
미워할 수 있겠어요
하지만 더 이상은 못 해요
지금 당신… 식으로는
이제 행성들
얘길 해도 될까?
네
시작!
세디언 4
계속 산성비가 내리지
멋진 소풍을 간 적이 있어
방독면을 쓰고 말이야
거짓말이에요
뭐라고요?
당신이 한 말은
거짓말이라구요
세디언 4는 수천 년
전에 파괴됐으니
당신이 가봤을리가 없죠
피트 양, 객실에서
쉬지 않으시겠습니까?
저 사람
거짓말쟁이에요
여기 칼라일 군이
모셔드릴 겁니다
괜찮습니다, 아가씨
절 따라오시죠
죄송합니다
상황이 상황이니만큼
이해해주시겠죠
인사를 못 드렸군요
열차장 퀠입니다
전 클라라예요
이쪽은 닥터고요
한 분 더 계셨군요
네?
한 분 더요?
이번 열차는 박사님들과
교수님들로 가득하거든요
그래서 어느 분야의
닥터십니까?
이런, 거의 듣지 못 하는
질문이로군
뭐랄까…
장내 기생충이오
피트 양 말이
맞는 것 같군요
왜 저러는 거죠?
무슨 일이 있었나요?
정말로 모르십니까?
시체에다 미라까지
있다잖아요
내 말은, 그냥 열차에
탈 수는 없는 거예요?
쉬지도 못 하게 하는
저주라도 걸렸어요?
아무것도 아닐 거야
할망구들이야 죽는 게 일이잖아
그럼 괴물은요?
그 여자 말곤 아무도 못 봤다니
실재하지 않는다는 거지
죽어가는 두뇌에 산소 부족
환영을 볼 법도 하지
어쨌든, 가끔은
그냥 죽기도 한다고
- 100살도 넘었다면서
- 라고 2,000살 먹은 양반이 말합니다
클라라, 정말로 그런 일이
있으면 하는 것처럼 들리는데?
아뇨
아뇨, 괜찮아요
당신이 걱정할 건 없다고
하면 나도 괜찮아요
- 정말로?
- 네, 정말로요
마지막 여행을 위해
아 마지막
그렇죠
그러니까 두번 다시
안 볼 것도 아니잖아요
그럴까?
아니에요?
네가 원하는 게
그런 건 줄 알았는데
아뇨, 내 말은 같이 저녁이나
먹으러 오고 그럴 거잖아요?
그런 일도 하죠?
사람들 집에서 저녁 식사 같은 거?
당연히 하지
어째서 안 하겠어?
글쎄요, 지루해
할 것 같아서요
- 지루해?
- 아뇨
마지막 여행을 위해
마지막 여행을
아무것도 아니야
아무것도 아니라고
확신한다고
99% 확신해
진짜? 99%?
그건 좀 높은데
그 숫자가 맞는 걸까?
그래, 그래
75%야
껑충 뛰었군
24%나 내렸잖아
- 우주 열차라, 멋질 것 같네
- 무슨 말이야?
멋진 곳에 데려와줬으니
차버리면 안 된다고?
우선, 당신 남자친구가 아니니까
차버릴 수는 없고
둘째, 차버린다니
좀 너무 나가는 것 같네
지금도 기본적으로
둘이 잘 지내잖아
그냥 우주 열차를
즐기는 게 좋겠어
적어도 위험하진 않다며
그래
사실…
꽤 지루해
왜냐하면 너도 이게 어떻게
들리는지 알잖아? 아니, 말해봐
피해자만
볼 수 있는 미라
수사적인
질문이었는데
이게 정확히
어떻게 들리는지 알아
닥터, 안 자죠?
엑셀시오르 수명 연장기
아름다운 장치
아닙니까?
엑셀시오르 수명 연장기
휴대용 병원 같은
녀석이지요
그래도 피트 부인에겐
쓸모가 없었던 것 같은데?
그렇습니다
할 말이 없군요
고장이 났나보죠
아닐 걸
기록을 보면 이 기계는 부인을
살리기 위해 모든 걸 다 했어
네, 배터리를
거의 소모했더군요
뭘 알고 있지?
글쎄요, 누군가가 죽어나간 의자를
만지작거리는 양반을 봤을 때
아무 말도 안 하는 게
최선이란 건 알죠
정말로?
글쎄, 누군가가 죽어나간 의자
주위를 어슬렁대는 녀석을 봤을 때
나도 똑같이
할 거라는 건 알지
퍼킨스입니다
기술책임자죠
닥터다
참견쟁이지
반갑습니다, 닥터
물론, 누군가… 아니면 뭔가의
짓이라는 소문이 있지요
이봐요?
괜찮아요?
저기요?
피트 양이죠?
괜찮아요?
도울 일이라도 있나요?
내 이름은 메이시고
난 안 미쳤어요
알았어요
그런 소린 안 했는데요
그래도
힘든 날이었잖아요
오늘 같은 날을 겪고 나면 누구든
조금이라도 도움이 필요할 거예요
컴퓨터
문을 열어
거스라고 부르십시오
죄송하지만 이 문은
경영진만이 열 수 있습니다
괜찮아요?
시체를 안 보여줘요
시체를 보여줘야
하는 거 아니에요?
네, 그래야죠
저 안에 있나요?
좋아요, 자물쇠에
빠삭한 친구가 있어요
같이 찾아보러 갈래요?
아니면 그럴 수도 있죠
그래도… 되니까요
포어톨드에 관해 가장
흥미로운 점이 뭐지?
정말 죄송하지만
처음 뵙는 분 같군요
포어톨드 알잖아
신화에 나오는 미라
전설에 따르면 그걸
본 자들은 모두 죽는다던데
네, 뭔지는 압니다
우연히도 제가…
외계 신화학 교수
에밀 무어하우스지
난 닥터야
만나서 반가워
그러면 포어톨드의
가장 흥미로운 점, 시작!
사람을 죽이기 전의
시간 제한이겠죠
그렇게 구체적인
신화는 달리 없거든요
어떻게 되더라…?
악마의 수가
두 번 반복되면…
포어톨드의 시선을
받은 자들은…
66초 후에 죽게 된다
아냐 아냐, 시도는 좋았어
분위기 죽이는군
하지만 그건 아냐
다시 해봐
냉소적인 사람이라면 당신이 내게서
정보를 캐내려 한다고 했을 겁니다
포어톨드 신화가 처음 생긴 건
5,000년도 더 전이지
어떤 전설들에서는 그걸 멈추게 하기 위한
수수께끼나 암호가 있다고들 하고
어떤 등장인물들은 보물을 주거나
죄를 고백해서 거래를 하려 하지
아무 소용 없지만
신화를 좀 아는군요
많이 알지
진실이었다는 게 때때로
드러나기 때문이야
- 저게 뭐야?
- 뭐가?
저게 뭐지?
하지만 그 점이 가장
매력적이지 않나요?
지구의 전설들은 너무
무미건조하고 칙칙해요
게다가 언제나 허구죠
그런데 여기, 별들 사이에선
뭐든지 가능합니다
솔직히 내가 이 분야를
선택한 이유이기도 하죠
언젠가 진짜 괴물을 만날 수
있을 거란 기대 말입니다
그거야 모든
이들의 꿈 아니오?
그런데 아직 내
수수께끼에 답을 안 했군
포어톨드에 관해
가장 흥미로운 점은?
글쎄, 도망칠 수
없다는 건 확실하죠
많은 사람들이 시도해봤지만
소용 없었다는 기록이 있습니다
얼마나 멀리 도망가든
언제나 바로 뒤에 있으니까요
- 아무것도 없어!
- 아무것도 없잖아?
- 저게 안 보여?
- 진정해
저리 가!
떨어져!
- 무슨 일이야?
- 문 열어
나와
문 열라고
나와!
미쳤나봐!
안 돼!
스텀피!
아니
더 차갑게
좋아요, 포기하죠
당신이 말해봐요
방금 죽었던
피트 부인 말인데
때가 돼서 죽은 거죠
초자연적 현상은 아닙니다
아니
그게 내 답이야
- 그 여자의 죽음이요?
- 아니
당신이 여기서 그걸
목격했다는 사실
실례하지, 교수
어느 차량에서요?
심장마비야
만일 다른 소문을
퍼뜨리는 녀석이 있으면
해고장을 들고 다음 역에서
내리게 될 거다
알아들었지?
- 어떻게 하는지 알아요?
- 아뇨
그래도 하이힐보단 조금 더
기술이 있어야겠네요
다른 사람에게 나쁜… 일이
생기도록 빌어본 일이 있나요?
그럼요
언제나요
예를 들면 이 문을
설계한 사람이요
진짜 엄마는
아니었어요
그렇게 부르도록 시킨 거죠
내 할머니였어요
어째서 시체를
보려고 했는지 알아요?
당신이… 할머닐 너무 사랑하고
그리워했기 때문에요?
만나본 적이
없는 게 확실하네요
아뇨, 그냥 너무
죄책감이 들어서예요
몇 년 동안 할머니가
죽는 걸 상상해왔거든요
백일몽처럼요
진짜로 바란 건 아니었어요
적어도 그렇다고 생각해요
그런데 지금은
내 탓인 것 같아요
들어봐요
당신이 잘못한 건 없어요
까다로운 사람들은…
당신한테… 온갖 기분이
들도록 할 수 있으니까요
하지만 당신은 안 그랬어요
당신이 죽인 게 아니에요
그냥… 죽은 거라고요
정말로
그렇게 생각해요?
얘기를 좀 해야
할 것 같은데
승객분이 신경을 쓸
문제가 아닙니다
난 승객이 아니야
네 최악의 악몽이지
모니터링 요원이라
아, 설상가상이군!
정말이야?
그게 네 최악…?
맞아, 난
모니터링 요원이다
베개도 부족하고
이곳 아침 식사 그리고…
모든 죽음에 아주 실망했어
용맹훈장 - 헥터 퀠 대위
당신 업무 내용에
들어가는 일은 아닐텐데
이것 봐
열차장
우리 모두가 자기 업무 내용만
따르면 어떻게 되겠어?
좋은 질문이군
잘 물어봤어
당신 경우엔, 술 마시는 대신
다른 일을 하고 있을텐데
사고사 대응 절차는
철저히 따랐소
그래
물론 그랬겠지
그리고 민원을 피할 정도로만
제 할 일을 했을거야
나에 대해
하나도 모르면서
전투에서 부상당해
명예 전역했지
그리고 이건
그냥 추측이지만
투지란 게 몽땅
사라진 것 같은데
이게 정년이 되기 전까지 숨어 있을 수
있는 편한 사무직이라고 기대했겠지
이거 유감이군
오늘로 그 꿈은 끝났어
공격이라거나 다른 무리가
있다는 증거는 아무것도…
그래, 그냥
둘러앉아서
시체가 쌓이는 동안
증거가 나오길 기다려보자고
아니면 미친 생각 같지만
그걸 멈추기 위해
뭔가 할 수도 있겠지
왜 내가 너따위랑
얘길 하고 있는 거지?
승객 목록
열차 설계도
지난 6개월간 정차했던
역 목록입니다
일이 빠르군, 퍼킨스
너무 빠른 것 같은데
네
분명히 제가
미라겠군요
아니면 제가 벌써 이 일을
조사하고 있었는지도 모르죠
이 닥터란 사람
정확히 어떤 관계예요?
아무 관계도 아니에요
그냥 친구란 거군요
당연히 그냥 친구죠
그게, 더 이상
친구조차도 아니네요
글쎄요, 그건
사실이 아니잖아요
사실이에요
맞아요, 사실이라구요
같이 온 것처럼
보이던데요
진심이에요?
밤새 이 화물차에 갖혀 있을 수도 있는데
남자 이야기밖에 할 게 없나요?
- 남자라고요?
- 그런 뜻이 아니라…
그게, 우린…
이리저리 돌아다니면서 함께
여행도 했지만 이제 그만두려고요
이번 여행은…
모르겠어요
좋았던 시절에
작별 인사를 하는 거겠죠
좋았던 시절이란 게
다 이랬어요?
말이 나왔으니…
'안 돼! 그만!
이거 놔!'
66초
신화와 일치하는군
전등이
깜박이는 걸 봤지?
네, 요리사가 그걸 보기 직전에
조리실 전등도 저랬습니다
일반적인 무기로 포어톨드에게
효과가 있었다는 기록은 없습니다
불사신에
막을 수 없고…
죽일 수도 없어요
다른 전문가는
없을까요?
- 그 사람이 잘못했네요
- 그래요. 네, 잘못했죠
독단적이고…
경솔한 데다 믿기 힘들
정도로 오만하군요
정확해요
그런데 함께
열차를 탔네요!
이별 여행이라니까요
그냥 문을 닫아
버릴 수는 없잖아요
아뇨, 할 수 있어요
누구나 할 수 있죠
사람들은 항상
그런다구요
물론, 그러지
못 할 때만 빼고요
당신이 맞는 사람들만, 좋아해야
하는 사람들만 좋아한다면
인생이 참
단순해질 텐데요
하지만 그러면, 동화
같은 건 다 사라지겠죠
- 닥터!
- 일어나, 잠꾸러기
아침 먹을 시간이야
이 열차를 잘 아니까 말인데
- 맛이 굉장할 거야
- 닥터, 문제가 생겼어요
- 그거 하나 제대로 못 하다니
- 닥터
열차 음식이 맛없는 건
전통인가봐
- 닥터 제발요, 그냥…
- 들어봐
미라 살인 사건이
또 일어났어
우리의 마지막 여행이
좀 더 재밌어진 셈이지
나 갇혔어요!
뭐?
어디야?
클라라!
- 거기 있어?
- 네, 네
여보세요, 들려요?
컴퓨터
문을 열어주겠나?
거스라고
부르십시오
죄송하지만 이 문은
경영진만이 열 수 있습니다
아, 됐어
이젠 이 멍청한 소닉 스크루
드라이버도 작동을 안 하는군
작동을 안 한다뇨?
어째서요?
나도 몰라, 아마 어떤
억제력장이 있나봐
그렇게 추측할
수밖에 없는건
멍청한 소닉 스크루드라이버가
작동을 안 하기 때문이지
대체 거기서
뭘 하는 거야?
당신을 찾고 있었죠
'걱정할 건 없어' 씨
뭐야, 널 깨우기라도
했어야 하나?
내 촉 때문에 널
침대에서 끌어내?
그런 건 이제
사양인 줄 알았지
제발, 지금은
이러지 말죠?
여기 우리만 있는 게
아닐지도 몰라요
석관이 있다고요
뭐가 들었는데?
이제 금방 알 수
있을 것 같네요
소닉이 작동은
하나봐요
필요한 문이
아니어서 그렇지
클라라, 그놈이 와
닥터
닥터, 괜찮아요
뽁뽁이로… 꽉 차 있어요
- 하지만 전등이…
- 닥터, 문에서 떨어지시오
내 친구가
안에 있어
그럼 그 사람들도
곤경에 처하겠군
본사와 연락해봤소
모니터링 요원은
없다던데
당신은 승객
목록에도 없었고
클라라
다시 걸어야겠어
이번 일로
감점을 받을 거야
당신은 모니터링
요원이 아니오
내가 아는 한
당신이 살인자일 거야
이런, 열차장
당신이 진실을 마주하려면
대체 몇 명이 죽어야 하는 거지?
물러서!
물러서라고!
무슨 짓을 하는 건가?
멈춰!
일어나!
명령이다!
3명이로군요
내가 진실을 마주하려면
죽어야 하는 사람이 말입니다
고맙소
다른 사람들과
똑같죠?
여러분, 잠시
주목해주시겠습니까?
이 열차에 곧 죽을 사람에게만
보이는 괴물이 타고 있소
당신들이 그걸 보게 되면
정확히 66초 후에 죽게 될 거야
하지만 가장
이상한 점은 그게 아니지
그게 뭔지 알아?
당신들
승객들 말이야
외계 생물학, 신화
물리학 전문가들
내가 이 괴물을 분석하기 위해
팀을 짠다면 당신들을 고를 거야
그런데 누군가가
그렇게 한 것 같군
엄청난 권력과 영향력을 가진
누군가가 이 여행을 조직했어
그 누군가는 분명히 지금
우리들 얘기를 듣고 있겠지
그럼, 커튼 뒤에서 나와
명령을 내려주실까?
엔진이 멈췄어요
무대가 사라졌군
한 무리의 과학자들도 연구실이
없으면 무슨 소용이겠어?
텔레포트한 건가요?
아니
고체광 홀로그램이야
진짜로 존재하는 게
아니었군
승객 수를 채우기 위한
가짜 승객들이었던 거야
최고의 경비원이었는데
좋은 아침입니다
여러분
차량을 둘러보시면 여러 가지
과학 장비들이 있을 겁니다
여러분의 목표는 포어톨드의
실체를 규명하는 것입니다
사로잡을 목적으로
약점을 밝혀주십시오
그런 다음 그 능력을
역설계할 것입니다
흥분되지 않습니까!
'사로잡는다'라고 했지
즉, 괴물을 통제할 수 없단 말이군
그런데 어떻게
괴물을 여기 태운 거지?
유물이 있습니다
고대의 두루마리죠
여러분의 편의를 위해
조명을 비췄습니다
이유는 아직
알려지지 않았지만
포어톨드는 이 유물
주변에서 나타납니다
그리고 주기적으로
살인을 하는군
그럼 저걸 에어락 밖으로
던져버리면 되겠군요
안 돼!
멈춰!
대비를 한 것 같군요
우리가 거절하면?
장비들을 부수고
작업을 거부하면?
물론 그 길을
선택할 수도 있습니다
하지만 여러분 모두가 포어톨드의 손에
죽게 되는 속상한 상황이 일어날 겁니다
그러니 살해당하기 전에
서두르란 거군요
하지만 그렇게
하겠다고 해도
볼 수도 없는 생명체를
어떻게 연구하란 말이야?
어떤 종인지
조차 모르는데
퍼킨스, 시간을 재
키는 대략 1.8미터
사실을 말하자면
직접 보게 되니…
생각한 만큼
만족스럽진 않군요
아 교수, 딱하기도 하군
뭐가 보이지? 자세히 말해봐
그래요, 물론이죠
글쎄요, 저건 그냥…
붕대를 감은
남자 같군요, 난…
어떤 붕대? 낡았어?
새 건가? 온전해? 누더기야?
누더깁니다
여기저기 해져 있군요
무슨 말을 하라는
건지 모르겠어요
잘 들어! 넌 볼 수
있지만 우린 못 봐
뭐가 보이는지
말하라고
아주 사소한 사항이라도 다음 사람을
구하는 데 도움이 될지도 몰라
다음 사람?
그러니까… 날 구하진
못 한다는 겁니까?
그런 뜻이겠지?
그래, 아마 이게
네 마지막일 거야
그렇다면 의미 있게 죽으라고!
제발 자세히 말해!
- 살이 살짝 보이는데…
- 30초
이탄 습지에 보존된 듯 아주
오래된 가죽처럼 보입니다
계속 말해! 이 기회를
낭비하지 말라고!
- 내 생명을 거래하고 싶다
- 뭐-뭐-뭐-뭐-뭐라고!?
어떤 신화에 따르면
올바른 말을 하면
올바른 제안을 하면
놔준다고 했지
이건 신화가 아니라 현실이야
미신 같은 건 잊어버려
뭐가 보이는지 말해!
내 생명이라고!
내 죽음이란 말야!
내가 원하는 대로
싸울 거라고!
- 내 영혼을 너한테 주마
- 10초
내 모든 죄를 고백한다
내 전재산을 주겠어
살려만, 제발, 제발
안 돼!
0초
방금 경험하셨을지도 모를
심적 고통에 대해 사과드립니다
정신 상담을 요청
하실 수 있습니다
다행이라면, 분명히 많은
데이터를 수집하셨겠죠
참 잘했어요
여러분!
모든 죽음을
기록하고 있네요
당연히 그렇겠지
스스로의 죽음을 연구하는 게
우리가 여기 있는 목적이니까
그럼, 시작해볼까
어서, 빨리 빨리
클라라 오스왈드
그래요
그럼 우선…
그 석관은 사실
정체 유지 장치였어요
그렇군, 포어톨드를 사로잡으면
거기 넣으려고 했었던 거야
미리 알았더라면
좋았을 텐데요
미안, 여기 조금 바빴거든
또 뭐가 있지?
전화 통화를 종료하고
작업을 계속하십시오
서류가 몇 장 있어요
다른 우주선들의
승객 명단들인데
메이시가 몇몇
이름을 알아봤어요
행방불명된
우주선들이래요
- 우리가 처음이 아니란 거군
- 그래요
전화 통화를 종료하고
작업을 계속하십시오
진척 보고서도 몇 개 있어요
글로리아나 호는…
포어톨드한테 사냥
당하는 데 사흘 걸렸네요
모두 죽었어요
수행평가는 '불량' 이고요
경고. 감압 임박
대피해주십시오
발리언트 하트 호는…
승무원 42명, 사망 4명
수행평가는 '유망' 이네요
전화 통화를 종료하고
작업을 계속하십시오
시키는 대로 해야
할 것 같습니다
클라라, 끊어야겠어
죄송합니다, 심적 고통이
심하셨을 줄로 압니다
그러나 명령을
따르지 않는다면
중요하지 않은 승객이 타고 있는
다른 구역을 감압할 것입니다
중요하지 않은 승객?
어떻게
선별하는 거지?
글쎄요
자격이라든가…
아니 아니, 컴퓨터가 아니라
포어톨드 말이야
죽일 사람을
어떻게 고르는 걸까?
무작위라고 생각했지만
그게 아니라면?
죽은 사람들의
모든 이력이 필요해
의료, 사회
개인 정보들
참 잘했어요
천만에
어떤 패턴이 있는 것
같진 않은데요
여행 이력
취미, 건강…
- 전부 뒤죽박죽입니다
- 건강도? 확실해?
첫번째 희생자
피트 부인은 100살이 넘었지
탑승객 가운데
가장 약한 승객이었어
아마도요, 하지만 그 다음인
요리사는 젊고 건강했습니다
- 무작위라고요
- 요리사에겐 병이 있었소
뭐라고?
희귀한 혈액 장애였지
전염되는 건 아니었지만
감추고 있었소
음식 관련 일을 했으니까
그 다음, 경비원은?
아픈 건 아니었지만
작년에 인공
폐를 이식했지
무어하우스 교수는
육체적으로 건강했지만…
여기 있군요, '작년 교통 사고
이후 정기적인 공황 발작'
가장 약한
상대부터 고르는군
어떤 방법을 써서
질병을 감지하는 거야
가짜 장기라든가
정신적인 문제까지도
다음이 누구일지 알 수 있으니
이건 좋은 소식이야
현재 탑승해 있는 모든 사람의
의료 기록이 필요해
감기라도 걸린 사람이 있다면
누군지 알아야겠어
그 괴물이 정말로 정신적인
문제를 감지할 수 있을까?
그런 것 같은데
왜 그러지?
당신이 내가 투지를
잃었다고 했을 때
전투에서 부상을
당했던 건 아니지만…
우리 부대가
폭격을 당했는데
유일하게 살아남았소
상처 하나 없이 말이야
하지만 외상 후
스트레스가…
악몽들이…
지금도 약 없이는
잠들지 못 하오
당신이 다음일 수도
있다는 뜻이군
- 그걸 알게 된 건 유리한 일이야
- 글쎄, 나한텐 아니오
당신은 죽게 될 테니
당연히 안 좋겠지
내 말은 우리 말이야
연구적인 관점에서 봤을 때
당신, 닥터치고는
환자를 대하는 태도가…
유리했던 점이
사라지는군
퍼킨스, 시간을 재!
뭐가 보이지?
기분이 거의…
초점이
안 맞는 것 같소
보기만 해도
두통이 생겨
아냐, 아냐
안 통했잖아
총알을 남긴 채 죽는다면
내가 무슨 군인일까?
50초
누가 저 놈
닥치게 해!
공식적으로
꿈쩍도 않소
- 지금 어디 있지?
- 대략…
내 전방 6미터 정도
계속 다가오고 있소
40초
나랑 가깝나?
당신을 뚫고
오고 있소
- 유령처럼
- 홀로그램은 아니군요
네가 움직이면
따라 움직일까?
움직이길 바라시오?
물론 그럴 수 있지
그걸 계속 바라봐
하지만 빨리 뒤로 물러나봐
텔레포트해버렸소
내 뒤로 왔군
20초
끝인 것 같군
그래도 죽는 길이
그리 나쁘진 않아
피가 맥동하고
눈 앞의 적도 있고
그런 것들 말이오
고맙소, 닥터
날 일깨워줘서
손을 뻗치고 있소
손을…
내 머리에
0초
텔레포트 장치라
기술이 있다는 건데
그리고 66초라
뭘 위해서?
66초, 아주 구체적이야
유기적이라기엔 너무 구체적이지
그럼 뭘까?
다른 기술일까?
뭐지? 또? 카운트다운 시계?
뭔가 충전하는 건가?
우리 앞에서 방금 사람이 죽었습니다
잠시 묵념이라도 하면 안 될까요?
안 돼, 안 된다고
그러면 안 돼
슬퍼하면 안 돼
머리에 총이 겨눠져 있는
사람들은 슬퍼할 수도 없다고
슬퍼할 시간이 없어
모두들, 충전 또는 상태 변화에
66초 걸리는 게 뭘까?
아무도 없어?
다 멍청이들뿐이야?
내가 그걸
볼 수만 있다면!
그런 농담은
하지 마시죠
농담이 아니야
나한테 그 놈이랑 1분만 주면
다 끝날 텐데!
저기, 닥터
당신이 천재인지
아니면
그냥 믿을 수 없을 만큼
오만한 건지 모르겠군요
즐거운 날엔
둘 다야
고대의 기술
이 괴물은 몇 세기
동안 나타났지
어떻게?
그걸 계속
살려주는 기술로
생명체로부터…
에너지를 뽑아내는 기술로
스캐너를 줘
심도 조직
스캔을 했어
세포 수준에서 거의
모든 에너지를 빨렸군
심장마비는 그저…
그저 부작용이었어
미라만이 아니라
뱀파이어이기도 하군요
비유적으로
말하자면요
하지만 우리 에너지를 뽑아내는 데
어째서 66초나 걸리는 거지?
어째서 그냥
뛰어들지 않고?
상
상에서 에너지를 이동시키는 데
1분 정도 걸리지 않나요?
그래서 희생자만
그걸 볼 수 있었던 거군
에너지를 뽑아낼 수 있도록
희생자의 상을 바꾸는 거야
선생, 당신은 천재야!
모든 게 설명되는군
그게 뭔지, 그리고 어떻게
하는지만 빼면 말이야
미안, 내가
너무 성급했어
"당신은 천재야
모든 게 설명되는군" 이라니
닥터
다음 희생자를
알아낸 것 같습니다
물론 그렇겠지
일리가 있어
그냥 힘든 하루를
보냈을 뿐이에요
클라라, 그 놈은
신경 안 써
힘든 하루
상을 당한 일
신경쇠약 덕분에
딱 겨냥에 걸렸다고
그 여자가
다음이야
어떻게 시뮬레이션
해봐도 결과는 같아
그렇지만… 우리가 여기서
나가지 않으면 그것도…
그 놈은 텔레포트
할 수 있어
여기 데려와야 해
컴퓨터조차도 동의했다고
좋아요, 그러면
구해줄 수 있는 거죠?
그렇죠?
당연히 못 하지
어째서 그렇게 생각하는데?
그 놈 행동을 관찰할
또다른 기회라고
죽이는 걸요
물론
죽이는 걸
그곳에서 죽게되면 낭비일
뿐이니 우리한테 데려와
어떻게요?
정확히 어떻게요?
그런 일엔 절대
동의하지 않을 거예요
나도 모르지
거짓말을 해봐
내가 구해줄 수
있다고 해
무슨 일이 있어도
여기로 데려와야 해
뭐라고 해요?
자기가…
당신을 구할 수
있다네요
우릴 여기서 꺼내줄 수
있을 줄 알았어요
말했잖아요
착한 양반이라고
네
네, 맞아요
솔직히 말해서 이
'트라우마 감지' 라는 걸
얼마나 믿는지는
나도 잘 모르겠지만
닥터가 어쨌든 날
도와줄 수 있다고 하면
그건 좋은 일이잖아요
그렇죠, 클라라?
다시 뵙네요
메이시랍니다
잘 됐군
오는 길에 타디스를
지나쳤어요
거기 타버릴까 했는데
숨어서 레버를 당긴 다음
잘 되길 바라면서요
그런데 들어갈 수도 없었어요
역장이 둘러쳐져
있더군요
거스가 우리 탈출로를
막으려는 거겠지
타디스를
어떻게 알아요?
타디스가 뭔지 안다면
당신이 뭔지도 안다는 뜻인데
뭐, 전에도 날
끌어들이려 했었거든
공짜 표나
수수께끼 같은 호출이나
타디스 번호로
전화까지 했다니까
- 그게 얼마나 힘든…
- 알고 있었군요
이게 휴가 같은 게
아니란 걸 알고 있었어
위험할 거란 걸
알고 있었어
난 몰랐어
분명 바라기는 했지
그래, 이거야
알겠지, 이거라고
이게 당신을 떠나는 이유야
바로 이런 거짓말 때문에
또 나한테 거짓말하고, 이번엔
나까지 거짓말하도록 만들었어
날 당신… 공범으로
만들었다고
뭐?
뭐라고요?
언제 거짓말을
했어요, 클라라?
메이시, 정말…
정말 미안해요
- 시간을 잴까요?
- 아직 아니야
집중해
집중, 집중하라고!
너의 모든 슬픔
트라우마
후회
이제 내 거야
사라졌어요!
아냐, 사라지지 않았어
나한텐 보인다고
이제 날 너라고
생각하거든
시간을 재
안녕하신가!
드디어 보게 되어
정말 기쁘구나
난 닥터라고 한다
오늘밤 네 희생자지
네가 내 미라야?
하지만 시간이 되기 전엔
날 해칠 수 없을 걸
내 생각엔
그럼 마법의 말이
있는 건가?
널 멈추게 할
방법이 있는 거야?
이런, 할머니를
정말 싫어했구만?
붕대 아래
뭔가 보이는데
그건 그렇고
피해망상이 아니었어
정말로 할머니가
조랑말한테 독을 먹인 거야
두루마리와 비슷한
기호들인데
아, 그리고 아버지한테도
유감이야
나무 막대에 걸린 넝마가 된
천 때문에 사람을 죽인다
- 30초
- 그건 두루마리가 아니라 마치…
깃발처럼 들려!
깃발처럼 들리는데
만약 깃발이라면
그건 네가 수천 년 전의
잊혀진 전쟁에서…
부상당한
군인이란 뜻이겠지
그런데 널 수리한 거야
안 그래?
널 장비로
가득 채웠어
예술이라고 할 정도의 상 위장
장치에 개인용 텔레포트 장치
10초
그리고 네 안의 그 모든 기술
때문에 죽지도 못 하는 거잖아?
전쟁을 끝내게
해주지 않아
전쟁이 끝날 때까지 널
멈추지 못 하게 하는 거야
항복한다!
0초
다시 보여요!
괜찮아요
우리 모두 볼 수
있는 것 같아요
- 시간을 잴까요?
- 아니
시계는 멈췄어
제대를 허가한다, 병사
하나가 아닐 겁니다
- 그거랑 싸운 거예요?
- 그 놈도 마찬가지야
- 저기, 내가 말했던…
- 나중에
아직 끝난 게 아냐
거스, 네 퍼즐을
푼 것 같은데
오작동하는 기술이
고대의 병사를 내몰고 있다
여러분의 노고에
심심한 감사를 드립니다
애석하게도, 이 실험에서
생존자는 필요없군요
그거 놀랄 노 자군
이제 열차 전체에서
공기를 빼겠습니다
오리엔트 특급에서 즐거운
여행이 되셨길 바랍니다
빠져나갈 방법이
있는 거겠죠?
내 적의 적은
내 친구지
특히 그 놈이 내장 텔레포트
장치를 가졌을 땐 말이야
훌륭해요!
그럼 그걸 쓰죠!
조금만 더
손보면 돼
닥터!
몇 분밖에 안 걸려
최대한 말이야
다 되면 소리칠게
다시 보는군
잘 잤어?
방금 전까지
열차 아니었어요?
그건 한참 전이야
그래서…?
그래서 뭐?
아, 열차에서 내렸지
결국 텔레포트
장치가 작동했거든
모두 타디스로 전송했지
사상자 0명
잠자는 공주님들뿐이었어
타디스에서 거스를 해킹해서
이게 누구 짓인지 알아보려고 했는데
정말 질색을 하더군
무슨 안전 장치를
건드려서
열차를 날려버렸어
- 열차를 날려버려요?
- 열차를 날려버렸지
그래도 탈출했잖아
그리고 가장 가까운
문명화된 행성
즉, 여기로 모두
데려다줬지
달콤하게 자는 것 같길래
넌 그냥 자게 놔둔 거야
그럼 모두
구한 거예요?
아니, 너만 구하고는
다른 사람들은 질식하게 뒀지
그래, 그냥
변명한 거야
그러면…
메이시한테 거짓말했을 때
나한테 거짓말을 시켰을 때…
거스가 내 계획을 알아채고
날 멈추게 할 수는 없었어
그래서 비정한…
척했던 거군요
그런 식으로 날
생각하고 싶어?
그러면 더 쉬워질까?
내가 그 여잘 구할 수
있을지 어떨지 몰랐어
퀠도 못 구했고
무어하우스도 못 구했지
그 여자도 죽었을
확률이 높아
그랬다면…
난 그냥…
다음으로…
그 다음으로 넘어갔겠지
그 놈을
처치할 때까지
어떨 땐 선택할 수 있는 게
나쁜 것뿐일 경우도 있어
그래도 선택은
해야만 하지
정말 굉장한
우주선이로군요, 닥터
반절도 이해하는 척
이라도 못 하겠습니다
말은 그렇게 했지만
드라이브 스택 몇 개를
교체해야 되겠는데요
아, 정말로?
네, 수리할 사람을
불러야 할 겁니다
이런 일은 시간이
엄청 걸리니까요
그럴까?
글쎄, 누구를 부르든
한동안 함께 다니는 게
더 편하겠는 걸
자네 혹시 그럴 만한
사람 모르나?
아뇨
죄송합니다, 닥터
떠오르질 않네요
이런 일은…
사람을 바꾸니까요
그래, 맞아
종종 그러지
더 붙들지 않겠네
잘 가게, 퍼킨스
만나서 반가웠네
저도요, 닥터
그리고… 행운을 빕니다
이런 걸 좋아해요?
뭘 좋아해?
무섭고 힘든
일이란 건 알지만
불가능한 선택을 하는
사람이 되는 걸 좋아해요?
내가 왜?
당신이 하는
일이잖아요
언제나
매일처럼
- 내 인생이 그런 걸
- 꼭 그럴 필요는 없잖아요
그거 혹시…
혹시 뭐?
중독 같은 건가요?
일단 해봤다가
포기하기 전엔
진짜로 중독됐는지
알 수 없는 거야
당신은 한 번도
포기한 적이 없죠
어떤 기분인지
나중에 알려줘
안녕, 대니
좀 어때?
괜찮아
그래, 끝났어?
응
임무 완료야
지금 길게 얘기는 못 하지만
금방 보러 갈게, 그리고…
사랑해
나도 사랑해
취향도 가지가지라니까
그래, 이따가 봐
대니였어?
녀석이 뭐래?
괜찮대요
- 뭐라고?
- 대니요
당신이랑 내가 이리저리
돌아다녀도 괜찮대요
우리가 그만둬야 한다는 게
대니 생각이었는데
이제 신경 안 쓴다고 하고
나도 그래요
아, 마지막 여행이 다 뭐야
계속 하자고요!
커다란
심경의 변화로군
네, 가끔 있는 일이죠
진심이야?
당신이 제 시간에
안전하게 날
집에 데려다주는 한
모두 괜찮다고요
정말 미안해요
조금 흔들렸어죠
꽤 많이 흔들렸지만
이제 괜찮아요
잊어버려요, 이제 닥치고
행성을 보여달라고요
그런 말을
하다니 기쁘군
전부 관목으로만
돼 있다는 행성 기억해?
- 정말 확실한 거야?
- 당신은요? 확실했던 적 있었어요?
아니
그럼 뭘
기다리는 거예요?
가자고요!
아, 전혀
괜찮지 않은데
근처에 있는 뭔가가 모든
외부 차원을 빨아들이고 있어
- 외계인이요?
- 가능하지
아, 내가 무슨 소릴
하는 거야? 아마도
그게 뭐든 간에
실험을 하고 있어
테스트를 하고 있다고
그건… 해부하고 있는 거야
우리를 이해하려고
3차원을… 이해하려고 말이지
생명유지 장치 고장